---

copyright:
  years: 2016, 2017
lastupdated: "2016-10-16"

---

{:new_window: target="blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# 应用程序角色的访问级别

以下各表说明各个应用程序角色的访问级别。

这些表说明了以下角色的访问级别：
- [设备操作](#app-device-ops)
- [日志操作](#app-log-ops)
- [高速缓存操作](#app-cache-ops)
<!-- [Historian Operations](#app-historian) -->
- [组织操作](#app-org-ops)
- [访问控制操作](#app-access-ops)
- [分析操作](#app-analytics-ops)
- [第三方操作](#app-third-party)  
<!-- - [Risk Management Operations](#app-risk-mgt) -->

## 应用程序角色
{: #app-roles}

### 设备操作 {: #app-device-ops}

设备操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
创建、更新或删除设备|X|X|X|-|-|-
查看设备|X|X|X|X|X|-
激活设备|X|X|X|-|-|-
发布事件|X|-|X|-|-|X
预订事件|X|X|X|X|X|X
发布命令|X|X|X|X|-|-
预订命令|X|-|X|-|-|X
启动设备管理操作|X|X|-|-|-|-
查看设备管理操作|X|X|-|-|-|X
清除设备管理操作|X|X|-|-|-|-
管理设备管理操作束|X|X|-|-|-|-
创建、更新或删除设备类型|X|X|X|-|-|-
查看设备类型|X|X|X|X|-|-
管理诊断日志|X|X|-|-|-|X
查看诊断日志|X|X|X|-|-|-

### 日志操作 {: #app-log-ops}

日志操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
查看服务器日志|X|X|X|-|-|-

### 高速缓存操作 {: #app-cache-ops}

高速缓存操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
查看实时数据（事件高速缓存）|X|X|X|X|X|X
管理实时数据（事件高速缓存）|X|X|X|X|X|X

### 组织操作 {: #app-org-ops}

组织操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
配置存储参数|-|-|-|-|-|-
配置认证服务提供者|-|-|-|-|-|-
创建、查看、更新或删除邮件配置|-|-|-|-|-|-
查看可用邮件提供者|X|X|-|-|-|-
创建、查看、更新或删除邮件模板|X|X|-|-|-|-
创建、更新或删除用户|-|X|-|-|-|-
查看用户|X|X|-|-|-|-
创建、更新或删除用户邀请|-|X|-|-|-|-
查看用户邀请|X|X|-|-|-|-
完成邀请|X|X|-|-|-|-
创建、更新或删除 API 密钥|-|X|-|-|-|-
查看 API 密钥|X|X|-|-|-|-
查看组织使用情况信息|X|X|-|-|-|-

### 访问控制操作 {: #app-access-ops}

访问控制操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
查看用户属性，包括访问权|X|X|-|-|-|-
查看用户自己的属性，包括访问权|-|-|-|-|-|-
管理用户，包括访问权|-|X|-|-|-|-
查看 API 密钥属性，包括访问权|X|X|-|-|-|-
查看 API 密钥自己的属性，包括访问权|X|X|X|X|X|X
创建、更新、删除 API 密钥，包括访问权|-|X|-|-|-|-
查看设备属性，包括访问权|X|X|X|X|X|-
查看设备自己的属性，包括访问权|-|-|-|-|-|-
创建、更新、删除设备，包括访问权|X|X|X|-|-|-
查看角色|X|X|-|-|-|-
创建、更新、删除定制角色|-|X|-|-|-|-
查看操作*|X|X|-|-|-|-

### 分析操作 {: #app-analytics-ops}

分析操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
查看分析规则|X|X|-|X|X|-
管理分析规则|X|X|-|X|-|-
查看分析操作|X|X|-|X|X|-
管理分析操作|X|X|-|X|X|-
查看分析警报|X|X|-|X|X|X
查看分析消息模式|X|X|-|X|X|-
管理分析消息模式|X|X|-|X|-|-

### 第三方服务操作 {: #app-third-party}

第三方服务操作 ||| 应用程序角色||||
:--------: | -------------|-------------|---------------|-----|---
           | **标准应用程序** | **操作应用程序** | **后端可信应用程序** | **数据处理器应用程序** | **可视化应用程序** | **设备应用程序**
处理来自外部平台的批处理通知|X|X|-|-|-|-
处理批处理通知并将其发送到外部平台|X|X|-|-|-|-
针对设备发布事件|X|X|-|-|-|-
从设备预订事件|X|X|-|-|-|-
设置外部平台的回调 URL|X|X|-|-|X|-
设置外部平台的预订级别|X|X|-|-|X|-
从连接器获取运行状态|X|X|X|-|X|-
验证外部系统是否已启动并验证凭证|X|X|X|-|X|-
